Repository: gucchi43/syame
Catalog: PhotoKeyboardFramework/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# baseCancel
source: Cansell
ja: キャンセル

# tabMyBoard
source: MYBOARD
ja: マイボード

# tabNew
source: NEW
ja: 新着

# tabPopular
source: POPULAR
ja: 人気

# tabHumor
source: HOMOR
ja: ユーモア

# tabCool
source: COOL
ja: クール

# tabCute
source: CUTE
ja: かわいい

# tabSerious
source: SERIOUS
ja: シリアス

# tabOther
source: OTHER
ja: その他

# navMyBoard
source: MYBOARD
ja: 私の宝物！

# navNew
source: NEW
ja: おニュー

# navPopular
source: POPULAR
ja: キラキラ〜

# navHumor
source: HUMOR
ja: ぷぷぷっ

# navCool
source: COOL
ja: ふっ

# navCute
source: CUTE
ja: プリプリ〜

# navSerious
source: SERIOUS
ja: ぞわぞわっ

# navOther
source: OTHER
ja: 色々〜

# doneUploadToast
source: Success upload!
ja: アップロード完了！

# othersEmptyTitle
source: Not found...
ja: カラッポ

# myBoardEmptyTitle
source: Ret's save photo in MYBOARD→
ja: 使いたい画像をsaveしよう →

# adAlertTitle
source: Please show ad
ja: これ以上SAVEするには広告を見てね

# adAlertMessage
source: You can more save photo
ja: ５枚画像を保存するごとにお願いしてるよ

# menuHome
source: Home
ja: ホーム

# menuSetting
source: Set up keyboard
ja: キーボード設定方法

# menuLine
source: Contact to LINE
ja: LINEでお問い合わせ

# menuOfficial
source: Official web
ja: 公式サイト

# menuOther
source: About
ja: その他

# addNavTitle
source: Add photo
ja: Photoを追加

# addInputTitle
source: Title
ja: タイトル

# addInputGenre
source: Genre
ja: ジャンル

# subGenreMyBoard
source: MYBOARD
ja: マイボード

# subGenreNew
source: NEW
ja: 新着

# subGenrePopular
source: POPULAR
ja: 人気

# genreHumor
source: HOMOR
ja: ユーモア

# genreCool
source: COOL
ja: クール

# genreCute
source: CUTE
ja: キュート

# genreSerious
source: SERIOUS
ja: シリアス

# genreOther
source: OTHER
ja: その他

# addPublicSwitchOn
source: Public
ja: 公開

# addPublicSwitchOff
source: Private
ja: 非公開

# settingTitle
source: Set up keyboard
ja: PKBの設定

# settingFirstBoaldText
source: [Keyboards]
ja: [キーボード]

# settingFirstNormalText
source: Tap
ja: をタップする

# settingSecondNormalText
source: Turn on
ja: を有効にする

# settingThirdBoaldText
source: Allow Full Access
ja: [フルアクセスを許可]

# settingThirdNormalText
source: Turn on
ja: をオンにする

# settingDiscription
source: This lets you use PKB in your keyboard. If you can't set up PKB, plese conatct from [Menu] - [Contact to LINE].
ja: これでPKBをキーボードから使えるようになります。 もし設定方法がわからない場合は「LINEでお問い合わせ」からご連絡ください。

# settingDone
source: GET STARTED
ja: 使ってみる

# welcomeTitle
source: 🎉Welcome to PKB!!!🎉
ja: 🎉ようこそPKBヘ🎉

# welcomeFirst2
source: hoto wo
ja: hotoを

# welcomeSecond2
source: eyboard de
ja: eyboardで

# welcomeFourth
source: Yeaaaah!!!
ja: ヒーーーーイアッ!!!

# welcomeDiscriptionFirst
source: Good job set up keyboard！ Let's tell you how to keyboard from
ja: キーボード設定お疲れ様！ 最後にキーボードの使い方を

# welcomeDiscriptionSecond
source: PKB support stuff's KAWASAKI LINE
ja: PKBスタッフの カワサキさんのLINE

# welcomeDone
source: KAWASAKI's LINE
ja: カワサキさんのLINEへ

# welcomeSkip
source: Skip
ja: スキップ

# topSubtitle
source: You can send photo very easy & quickly from this keyboard app
ja: 画像をスタンプみたいに画像を送れるキーボードアプリ

# topStart
source: START
ja: スタート

# topRequestFirst
source: By using this application,you agree to
ja: スタートすることで

# topRequestSecond
source: the Terms of Service
ja: 利用規約

# topRequestFourth
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# notFullButton
source: Go to setting
ja: 設定画面へ

# notFullLabelThird
source: [Keyboards]
ja: [キーボード]

# notFullLabelFourth
source: [Allow Full Access]
ja: [フルアクセスを許可する]

# notFullLabelFifth
source: Turn on
ja: をオンにしてください。
